*Amulette d'arrêt du temps.*

  Activation :
  - Le coût d'activation est 1 action cependant, 1 fois par jour elle peut être activer au pris d'une action bonus

  Pouvoir :
  - Autant de fois que désiré par jour l'amulette peut être activée pour arrêter le temps => durée : 2 tours
  - Liée à son porteur. Ne peut pas être volé ou oublié. 
  - Peut être enlevée et posée volontairement mais personne d'autre ne peut l'équiper.

  Contraintes : 
  - Quand l'utilisateur intéragie avec un être vivant il finit son action et le temps reprend son court.
  - L'utilisation de tout espace dimensionnel perturbe l'amulette, l'empêchant de fonctionner avant un repos long.
